Repository: ahbarome/HRMS_7Cua
Catalog: HRMS/CAI_DAT/Common/Lang/LangResource.*.resx
Languages: ja_jp

# frmEmployee_tbSalary_grpHiringInfo_lblNgayThuViec
source: Start date trial
ja_jp: 試用開始

# frmEmployee_tbSalary_grpHiringInfo_lblNgayTuyenDung
source: Date recruit
ja_jp: 採用日付

# frmEmployee_tbSalary_lblIssue
source: Date of issue
ja_jp: Ngày cấp

# frmEmployee_tbSalary_lvwSalaryHistory_BasicSalary
source: Basic salary
ja_jp: 基本給料

# frmEmployee_tbSalary_lvwSalaryHistory_NgayThayDoi
source: Date modify
ja_jp: 変更日

# frmEmployee_tbSalary_vwSalaryHistory_STT
source: No.
ja_jp: 順序

# frmEmployee_ThongTinKhac
source: Other information
ja_jp: 他の情報

# frmEmployee_UpdateE_Error_Messa1
source: Cardid is existed. Can't update this employee !
ja_jp: この社員コードが既に登録されています。この社員の更新ができませんでした。

# frmEmployee_UpdateE_Error_Messa2
source: Can't update this employee !
ja_jp: この社員の更新ができませんでした。

# frmEmployee_UpdateE_Error_Messa3
source: Can't change salary develop of employee !
ja_jp: この社員の給料状況の変更ができませんでした。

# frmEmployee_UpdateE_Error_Messa4
source: Can't add change misision develop of this employee !
ja_jp: 社員の出張の変更ができませんでした。

# frmEmployee_UpdateE_Error_Title1
source: Message
ja_jp: メッセジー

# frmEmployee_UpdateE_Thongbao_Messa
source: Update employee successfully !
ja_jp: 社員の更新が正常に完了しました。

# frmEmployee_UpdateE_Thongbao_Title
source: Update employee
ja_jp: 社員の更新

# frmEmployeeStatus_bntClose
source: Close
ja_jp: 閉じる

# frmEmployeeStatus_bntOption
source: Option
ja_jp: オプション

# frmEmployeeStatus_bntRefresh
source: Reload
ja_jp: 元に戻す

# frmEmployeeStatus_GroupBox2
source: Statistic
ja_jp: 統計

# frmEmployeeStatus_GroupBox2_btnSearch
source: Search
ja_jp: Tìm kiếm

# frmEmployeeStatus_GroupBox2_label6
source: Filter
ja_jp: Lọc

# frmEmployeeStatus_GroupBox2_lblGoHome
source: Leave:
ja_jp: 退社

# frmEmployeeStatus_GroupBox2_lblLate
source: Late:
ja_jp: 遅く出勤

# frmEmployeeStatus_GroupBox2_lblLate1
source: Absent :
ja_jp: Đi muộn

# frmEmployeeStatus_GroupBox2_lblNhanVienDiCongTac
source: Assignment:
ja_jp: 出張人数

# frmEmployeeStatus_GroupBox2_lblNhanVienNghiPhep
source: Rest :
ja_jp: 休暇人数

# frmEmployeeStatus_GroupBox2_lblNhanVienVang
source: Absent:
ja_jp: 欠勤人数

# frmEmployeeStatus_GroupBox2_lblTongNhanVien
source: Total:
ja_jp: 社員総数

# frmEmployeeStatus_GroupBox2_lblWorking
source: Working:
ja_jp: 出勤中

# frmEmployeeStatus_grpChonPhong
source: Select department
ja_jp: 部門選択

# frmEmployeeStatus_grpChonPhong_groupBox1
source: Option
ja_jp: Tùy chọn

# frmEmployeeStatus_grpChonPhong_lblChonPhong
source: Department
ja_jp: 部門名

# frmEmployeeStatus_grpChonPhong_lblSearch
source: Search
ja_jp: 検索

# frmEmployeeStatus_grpChonPhong_lblSort
source: Sort type
ja_jp: 表示

# frmEmployeeStatus_grpEmployee
source: List of employee
ja_jp: 社員リスト

# frmEmployeeStatus_Text
source: Display employee status
ja_jp: 社員の状況検察

# frmEmployeeStatus_ThongBao
source: Not have to employee
ja_jp: 社員がありません

# frmGroup_cmdAdd
source: Add>>
ja_jp: 追加

# frmGroup_cmdBoQua
source: Leave
ja_jp: スキップ

# frmGroup_cmdCapNhat
source: Update
ja_jp: 更新

# frmGroup_cmdClearAll
source: Uncheck
ja_jp: 取消

# frmGroup_cmdDel
source: Delete<<
ja_jp: 削減

# frmGroup_cmdDong
source: Close
ja_jp: 閉じる

# frmGroup_cmdSelectAll
source: check all
ja_jp: 全て選択

# frmGroup_grbAccountInfo
source: Information account
ja_jp: アカウント情報

# frmGroup_grbMemberShip
source: Member group
ja_jp: グループ内成員

# frmGroup_grbPermission
source: Roles
ja_jp: 権限

# frmGroup_lblMaNhom
source: Group ID
ja_jp: グループコード

# frmGroup_lblMember
source: Member
ja_jp: 成員

# frmGroup_lblMoTa
source: Description
ja_jp: 説明

# frmGroup_lblTenNhom
source: Group Name
ja_jp: グループ名

# frmGroup_lblUser
source: User
ja_jp: ユーザー

# frmGroup_SuaNhom_Loi_Messa
source: Please select group !
ja_jp: グループがまだ選択されていません

# frmGroup_SuaNhom_Loi_Title
source: Edit group
ja_jp: グループ修正

# frmGroup_SuaNhom_ThongBao_Messa
source: Update group successfully !
ja_jp: グループの更新が正常に完了しました

# frmGroup_Text1
source: Add new group
ja_jp: 新グループ追加

# frmGroup_Text2
source: Edit information group
ja_jp: グループ更新

# frmGroup_Them_Error1_Title
source: Groupid exists in system !
ja_jp: グループコードがもう記録されています

# frmGroup_Them_Error2_Title
source: Group name exists in system !
ja_jp: グループ名がもう記録されています

# frmGroup_Them_Loi_Messa
source: Please input groupid !
ja_jp: グループコードがまだ入力されていません

# frmGroup_Them_Loi_Title
source: Add new group
ja_jp: 新グループ追加

# frmGroup_Them_Thongbao_Messa
source: Add group successfully !
ja_jp: 新グループの追加が正常に完了しました

# frmGroup_Them_Thongbao_Title
source: Add new group
ja_jp: グループ追加

# frmGroup_Update_Error1
source: Update group
ja_jp: グループ更新

# frmGroup_Update_Error1_Messa
source: Can't update user for this group !
ja_jp: グループにユーザーを更新できません

# frmGroup_Update_Error1_Messa1
source: Can't delete role manage system of admin. This role is existed yet !
ja_jp: Adminグループのシステム管理権が削除されなくて、いつも存在必要です。

# frmGroup_Update_Error1_Messa2
source: Can't update role for this group !
ja_jp: このグループの権限を更新できませんでした

# frmGroup_Update_Error1_Messa3
source: Please input group name !
ja_jp: グループ名が入力していません

# frmGroup_Update_Error1_Messa4
source: Can't change group for user to admin !
ja_jp: adminとするユーザーのグループの変更ができません

# frmGroup_Update_Error1_Messa5
source: Can't change group admin leave to system !
ja_jp: Adminグループよりadminの移動ができません

# frmGroup_XoaNhom_CanhBao_Messa
source: This group exists user! Please delete user before delete group !
ja_jp: このグループにはユーザーが存在しています。グループを削除する前にグループ内の全ユーザーを削除してください。

# frmGroup_XoaNhom_Loi_Messa
source: Please select group !
ja_jp: グループがまだ選択されていません

# frmGroup_XoaNhom_Loi_Title
source: Delete group
ja_jp: グループ削除

# frmGroup_XoaNhom_ThongBao1_Messa
source: Do you want delete this group ?
ja_jp: 確かにこのグループを削除したいですか

# frmGroup_XoaNhom_ThongBao2_Messa
source: Delete group successfully
ja_jp: Xóa nhóm thành công!

# frmListContract_btnAdd
source: Add
ja_jp: 追加

# frmListContract_btnClose
source: Close
ja_jp: 閉じる

# frmListContract_btnDelete
source: Delete
ja_jp: 削除

# frmListContract_btnUpdate
source: Edit
ja_jp: 修正

# frmListContract_groupbox1
source: Contact type list
ja_jp: 契約種類類リスト

# frmListContract_lvwContract_Note
source: Note
ja_jp: 備考

# frmListContract_lvwContract_STT
source: No.
ja_jp: 順序

# frmListContract_lvwContract_TenHopDong
source: Contact name
ja_jp: 契約種類類

# frmListContract_Sua_Messa1
source: Bạn chưa chọn kiểu hợp đồng cần sửa!
ja_jp: 修正したい契約種類が選択されていません

# frmListContract_Sua_Title
source: Edit kiểu hợp đồng
ja_jp: 契約種類修正

# frmListContract_Text
source: Thống kê các loại hợp đồng
ja_jp: 契約種類類統計

# frmListContract_Xoa_Messa1
source: Bạn chưa chọn kiểu hợp đồng nào!
ja_jp: 契約種類が選択されていません

# frmListContract_Xoa_Messa2
source: Bạn có chắc muốn xóa kiểu hợp đồng này không?
ja_jp: 確かにこの契約種類を削除したいですか？

# frmListContract_Xoa_Messa3
source: Kiểu hợp đồng đã được xóa khỏi cơ sở dữ liệu!
ja_jp: 選択した契約種類がデータベースより完全に削除されました

# frmListContract_Xoa_Messa4
source: Kiểu hợp đồng này vấn tồn tại nhân viên đang được ký!
ja_jp: この採用契約種類には社員が存在しています

# frmListContract_Xoa_Messa5
source: Can not delete
ja_jp: この採用契約種類はデータベースより削除できませんでした

# frmListContract_Xoa_Title
source: Delete contact type
ja_jp: 契約種類削除

# frmListDayType_bntAdd
source: Add
ja_jp: 追加

# frmListDayType_bntClose
source: Close
ja_jp: 閉じる

# frmListDayType_bntDelete
source: Delete
ja_jp: 削除

# frmListDayType_bntHelp
source: Help
ja_jp: ヘルプ

# frmListDayType_bntUpDate
source: Edit
ja_jp: 修正

# frmListDayType_GroupBox1
source: Non-working day types list
ja_jp: 休暇別リスト

# frmListDayType_lvwDayType_HeSoNgay
source: Coefficient Day
ja_jp: 有給区分

# frmListDayType_lvwDayType_KyHieuNgay
source: Day symbol
ja_jp: 省略名

# frmListDayType_lvwDayType_SoNgayNghi
source: Non-working days total
ja_jp: 休暇日数

# frmListDayType_lvwDayType_STT
source: No.
ja_jp: 順序

# frmListDayType_lvwDayType_TenKieuNgay
source: Day type name
ja_jp: 休暇種類

# frmListDayType_Text
source: Non-Working day
ja_jp: 休暇別統計

# frmListDep_Delete_Error_Messa
source: Update database error !
ja_jp: データベースの更新トラブル

# frmListDep_Delete_Error_Messa1
source: Please select department !
ja_jp: 部課がまだ選択されていません

# frmListDep_Delete_Error_Messa2
source: Please select department to delete !
ja_jp: 削除したい部課がまだ選択されていません

# frmListDep_Delete_Error_Messa3
source: This is department source, you can't delete this department !
ja_jp: この部・課は本部の部課ので、削除できませんでした。

# frmListDep_Delete_Error_Messa4
source: Are you sure delete this department ?
ja_jp: 確かに、「。。。」の部課を削除ですか？

# frmListDep_Delete_ThongBao_Messa
source: Delete department successfully !
ja_jp: 部課の削除が正常に完了しました。

# frmListDep_Delete_ThongBao_Messa1
source: This department have child departments or it is existed eployee !
ja_jp: この部課には子部課か社員がまだ存在しています。

# frmListDep_Delete_ThongBao_Title
source: Delete department
ja_jp: 部課の削除

# frmListDep_Delete_title
source: Delete department
ja_jp: 部課の削除

# frmListDep_Sua_ThongBao_Title
source: Edit department
ja_jp: 部課の修正

# frmListDep_Them_ThongBao_Title
source: Add department
ja_jp: 部課の追加

# frmListDeparment_Delete_CanhBao_Messa
source: Are you sure delete this department
ja_jp: 確かに「 」部門を削除したいですか？

# frmListDeparment_Delete_CanhBao_Title
source: Delete department
ja_jp: 部課削除

# frmListDeparment_Delete_Error_Messa1
source: Please select department to delete !
ja_jp: 削除したい部課が選択されていません

# frmListDeparment_Delete_Error_Messa2
source: This department have child department or it is existed employee !
ja_jp: この部課は子部課か社員がまだ存在しています

# frmListDeparment_Delete_Error_Title1
source: Delete department
ja_jp: 部課削除

# frmListDeparment_Delete_Error_Title2
source: Error update database
ja_jp: データバース更新トラブル

# frmListDeparment_Delete_ThongBao_Messa
source: Delete department successfully
ja_jp: 部課の削除が完了しました

# frmListDeparment_Delete_ThongBao_Title
source: Delete department
ja_jp: 部課削除

# frmListDepartment_bntAddNew
source: Add
ja_jp: 追加

# frmListDepartment_bntClose
source: Close
ja_jp: 閉じる

# frmListDepartment_bntDelete
source: Delete
ja_jp: 削除

# frmListDepartment_bntUpDate
source: Edit
ja_jp: 修正

# frmListDepartment_GroupBox1
source: Department List
ja_jp: 部課リスト

# frmListDepartment_Text
source: Manage department
ja_jp: 部課管理

# frmliste_text
source: List of employee
ja_jp: 社員一覧

# frmliste_text1
source: Total Employees :
ja_jp: 一覧の総人数 :

# frmListEm_DeleteE_Messa
source: Are you sure delete this employee !
ja_jp: かに社員を削除ですか

# frmListEm_DeleteE_Messa1
source: Delete employee successfully !
ja_jp: 社員がデータベースより正常に削除されました

# frmListEm_DeleteE_Messa2
source: Can't delete employee !
ja_jp: 社員がデータベースより削除できません

# frmListEm_DeleteE_Messa3
source: Please select employee !
ja_jp: 社員がまだ選択されていません

# frmListEm_DeleteE_Title
source: Delete employee
ja_jp: 社員削除

# frmListEm_KhoiPhucE_Messa
source: Are you sure restore employee ?
ja_jp: 確かに社員を元にもどりますか

# frmListEm_KhoiPhucE_Messa1
source: Employee has been restore !
ja_jp: 社員が元に戻りました

# frmListEm_KhoiPhucE_Messa2
source: Can't restore employee !
ja_jp: 社員の元に戻りができません

# frmListEm_KhoiPhucE_Title
source: Restore employee
ja_jp: 社員の元に戻り

# frmListEm_ThoiViecE_Messa
source: Are you sure stop-work employee ?
ja_jp: 確かに、この社員を退社させますか '

# frmListEm_ThoiViecE_Messa1
source: This employee hasbeen stop-work successfully !
ja_jp: 確かに、この社員を退社させますか？

# frmListEm_ThoiViecE_Messa2
source: Can't stop-work this employee !
ja_jp: この社員が退社できません

# frmListEm_ThoiViecE_Title
source: Stop work employee
ja_jp: 社員退社

# frmListEm_ThoiViecE_Title1
source: Message
ja_jp: メッセジー

# frmListEm_UpdateE_Messa
source: Please select employee !
ja_jp: 社員名がまだ選択されていません

# frmListEm_UpdateE_Title
source: Edit employee
ja_jp: 社員修正

# frmListEm_XuatExcel_Error
source: Export to Excel error !
ja_jp: Excelファイルに出力の途中にトラブルが発生しました

# frmListEm_XuatExcel_Error_Title
source: Export to Excel
ja_jp: Excelファイルに出力

# frmListEmployee_bntAdd
source: Add
ja_jp: 追加

# frmListEmployee_bntClose
source: Close
ja_jp: 閉じる

# frmListEmployee_bntDelete
source: Dismiss
ja_jp: 削除

# frmListEmployee_bntDeletedEmployee
source: List of left workers
ja_jp: 退社済み社員リスト

# frmListEmployee_bntEdit
source: Edit
ja_jp: 修正

# frmListEmployee_bntExcel
source: Export to Excel
ja_jp: Excel

# frmListEmployee_bntSearch
source: Search
ja_jp: 検索

# frmListEmployee_Edit_ThongBao_Messa
source: Up date user successfully !
ja_jp: 社員の更新が正常に完了しました

# frmListEmployee_Edit_ThongBao_Title
source: Message
ja_jp: メッセージ

# frmListEmployee_Excel_frmMessa
source: Export to Excell
ja_jp: Excelファイルに出力しています

# frmListEmployee_kinhnghiem
source: Experience
ja_jp: Kinh nghiệm

# frmListEmployee_lblDepartment
source: Departments
ja_jp: 部門リスト

# frmListEmployee_lblEmployee
source: Total number of employee in list
ja_jp: リスト内の社員集合

# frmListEmployee_lvwEmployee_Addr
source: Address
ja_jp: 場所

# frmListEmployee_lvwEmployee_BasicSalary
source: Basic salary
ja_jp: 基本給料

# frmListEmployee_lvwEmployee_BHXH
source: Insurance ID
ja_jp: 社会保険簿番号

# frmListEmployee_lvwEmployee_City
source: City
ja_jp: 県・都市

# frmListEmployee_lvwEmployee_DateOfBirth
source: Birthday
ja_jp: 生年月日

# frmListEmployee_lvwEmployee_Department
source: Department
ja_jp: 部門

# frmListEmployee_lvwEmployee_GioiTinh
source: sex
ja_jp: 性別

# frmListEmployee_lvwEmployee_MaThe
source: Card ID
ja_jp: 社員コード

# frmListEmployee_lvwEmployee_NgayChinhThuc
source: Start date
ja_jp: 本採用日

# frmListEmployee_lvwEmployee_Phone
source: Phone number
ja_jp: 電話番号

# frmListEmployee_lvwEmployee_PhuongXa
source: Precinct
ja_jp: 村

# frmListEmployee_lvwEmployee_Position
source: Post
ja_jp: 職位

# frmListEmployee_lvwEmployee_QuanHuyen
source: District
ja_jp: 区

# frmListEmployee_lvwEmployee_SCMND
source: Personal ID
ja_jp: 身分証明書番号

# frmListEmployee_lvwEmployee_StartDate
source: Start date trial
ja_jp: 試用日

# frmListEmployee_lvwEmployee_STT
source: No.
ja_jp: 順序

# frmListEmployee_lvwEmployee_TenNhanVien
source: Employee name
ja_jp: 社員名

# frmListEmployee_lvwEmployee_TrinhDo
source: Skinfull
ja_jp: レベル

# frmListEmployee_ThoiViec_ThongBao2_Messa
source: Do you want stop work this employee
ja_jp: 確かに 社員を退職させますか？

# frmListEmployee_ThoiViec_ThongBao2_Title
source: Message
ja_jp: メッセージ

# frmListEmployee_ThoiViec_ThongBao3_Messa
source: Employee stoped work successfully
ja_jp: この社員が退職されました

# frmListEmployee_ThoiViec_ThongBao3_Title
source: Message
ja_jp: メッセージ

# frmListEmployee_TimKiem_ThongBao
source: Not to have employee
ja_jp: ありません

# frmListEmployee_txtSearch
source: Input keyworks
ja_jp: 検索したい情報入力

# frmListLeaveSchedule_btnAdd
source: Add
ja_jp: 追加

# frmListLeaveSchedule_btnClose
source: Close
ja_jp: 閉じる

# frmListLeaveSchedule_btnDelete
source: Delete
ja_jp: 削除

# frmListLeaveSchedule_btnEdit
source: Edit
ja_jp: 修正

# frmListLeaveSchedule_btnExcel
source: Export to Excel
ja_jp: Excelファイルに出力

# frmListLeaveSchedule_btnView
source: View
ja_jp: 照会

# frmListLeaveSchedule_lable1
source: Deparment
ja_jp: 部課

# frmListLeaveSchedule_lable2
source: Từ ngày
ja_jp: 自

# frmListLeaveSchedule_lable3
source: Đến ngày
ja_jp: 至

# frmListLeaveSchedule_lvwLeave_BatDau
source: Bắt đầu
ja_jp: 開始時間

# frmListLeaveSchedule_lvwLeave_BoPhan
source: Deparment
ja_jp: 部課

# frmListLeaveSchedule_lvwLeave_KetThuc
source: Kết thúc
ja_jp: 終了時間

# frmListLeaveSchedule_lvwLeave_MaTHe
source: Card ID
ja_jp: 社員コード

# frmListLeaveSchedule_lvwLeave_NDCV
source: Nội dung công việc
ja_jp: 業務内容

# frmListLeaveSchedule_lvwLeave_NoiCT
source: Nơi công tác
ja_jp: 出張場所

# frmListLeaveSchedule_lvwLeave_STT
source: No.
ja_jp: 順序

# frmListLeaveSchedule_lvwLeave_TenNV
source: Employee name
ja_jp: 社員名

# frmListLeaveSchedule_Messa1
source: Không hợp lệ. Ngày bắt đầu phải trước ngày kết thúc !
ja_jp: 形式正しいではありませんでした。開始時間は必ず終了時間の前です

# frmListLeaveSchedule_Messa2
source: Bạn chưa chọn nhân viên nào !
ja_jp: 社員がまだ選択されていません

# frmListLeaveSchedule_Messa2_Title1
source: Edit đăng ký công tác của nhân viên
ja_jp: 社員の出張登録の修正

# frmListLeaveSchedule_Messa2_Title2
source: Delete đăng ký công tác của nhân viên
ja_jp: 社員の出張登録の削除

# frmListLeaveSchedule_Messa3
source: Đang xuất dữ liệu ra file Excel...
ja_jp: 昼食データがExcelファイルに出力されています

# frmListLeaveSchedule_Messa4
source: Có lỗi xảy ra khi xuất dữ liệu ra file Excel !
ja_jp: データをExcelファイルへ出力している中にはトラブルが発生しました

# frmListLeaveSchedule_Messa4_Title
source: Export to Excel
ja_jp: Excelファイルに出力

# frmListLeaveSchedule_Messa5
source: Bạn có thực sự muốn xóa ?
ja_jp: 確かに削除ですか？

# frmListLeaveSchedule_Text
source: Danh sách nhân viên đi công tác
ja_jp: 出張社員一覧

# frmListLeaveSchedule_Thongbao_Title
source: Thông báo
ja_jp: メッセージ

# frmListLunch_btnClose
source: Close
ja_jp: 閉じる

# frmListLunch_btnDelete
source: Delete
ja_jp: 削除

# frmListLunch_btnExportExcel
source: Export to Excel
ja_jp: Excelファイルに出力

# frmListLunch_btnGenarate
source: Create lunch table
ja_jp: 昼食表作成

# frmListLunch_btnRefesh
source: Reload
ja_jp: 元に戻す

# frmListLunch_btnSearch
source: Search
ja_jp: 検索

# frmListLunch_btnSetLunch
source: Establish
ja_jp: 昼食設定

# frmListLunch_btnUpdate
source: Update
ja_jp: 更新

# frmListLunch_Delete_Messa1
source: Bạn chưa chọn nhân viên nào !
ja_jp: 社員がまだ選択されていません

# frmListLunch_Delete_Messa2
source: Bạn có thật sự muốn xóa nhân viên này khỏi bảng đăng ký ăn trưa ?
ja_jp: 確かに、この社員を昼食登録表より削除ですか？

# frmListLunch_Delete_Title
source: Delete nhân viên khỏi bảng đăng ký ăn trưa
ja_jp: 昼食登録表より社員削除

# frmListLunch_groupbox1
source: Monthly lunch list
ja_jp: 当月昼食リスト

# frmListLunch_grpDepartment
source: Deparment
ja_jp: 部課

# frmListLunch_grpMonth
source: Time
ja_jp: 時間

# frmListLunch_label1
source: Month
ja_jp: 月

# frmListLunch_label2
source: Year
ja_jp: 年

# frmListLunch_lvwListLunch_MaThe
source: Card ID
ja_jp: 社員コード

# frmListLunch_lvwListLunch_PCAT
source: Allowance
ja_jp: 昼食手当

# frmListLunch_lvwListLunch_PCLT
source: Trợ cấpLT
ja_jp: 残業手当

# frmListLunch_lvwListLunch_Phong
source: Department
ja_jp: 部課

# frmListLunch_lvwListLunch_STT
source: No.
ja_jp: 順序

# frmListLunch_lvwListLunch_TenNV
source: Employee name
ja_jp: 社員名

# frmListLunch_lvwListLunch_TongAT
source: Total
ja_jp: 昼食日計

# frmListLunch_lvwListLunch_TongTC
source: Tổng TC
ja_jp: 手当合計

# frmListLunch_Messa1
source: Đang xuất dữ liệu bảng ăn trưa ra file Excel...
ja_jp: Excelファイルに出力しています

# frmListLunch_Messa2
source: Có lỗi xảy ra khi xuất dữ liệu ra file Excel !
ja_jp: データをExcelファイルへ出力している中にはトラブルが発生しました

# frmListLunch_Messa3
source: Export to Excel
ja_jp: Excelファイルに出力

# frmListLunch_Messa4
source: Quá trình sinh bảng ăn trưa sẽ mất một khoảng thời gian. Bạn có thực sự muốn thực hiện ?
ja_jp: 昼食表の作成には少し時間がかかります。本当に実行しますか？

# frmListLunch_Sinh_Messa1
source: Đang sinh dữ liệu ăn trưa...
ja_jp: 昼食データが作成されています...

# frmListLunch_Sinh_Messa2
source: Sinh bảng ăn trưa thành công !
ja_jp: 昼食表の作成が完了しました

# frmListLunch_Sinh_Messa3
source: Sinh bảng ăn trưa thất bại !
ja_jp: 昼食表の作成が失敗しました

# frmListLunch_Sinh_Title
source: Sinh bảng ăn trưa
ja_jp: 昼食表の作成

# frmListLunch_Text
source: Lunch summary
ja_jp: 昼食統合

# frmListLunch_TextTitle
source: Total number of employee
ja_jp: 総人数

# frmListLunch_txtSearch
source: Input keyworks
ja_jp: 検索したい情報入力

# frmListLunch_Update_Messa1
source: Cập nhật bảng ăn trưa thành công !
ja_jp: 昼食表の更新が正常に完了しました

# frmListLunch_Update_Messa2
source: Cập nhật bảng ăn trưa thất bại !
ja_jp: 昼食表の更新が失敗しました

# frmListLunch_Update_Title
source: Cập nhật bảng ăn trưa
ja_jp: 昼食表更新

# frmListPosition_bntAddNew
source: Add
ja_jp: 追加

# frmListPosition_bntClose
source: Close
ja_jp: 閉じる

# frmListPosition_bntDelete
source: Delete
ja_jp: 削除

# frmListPosition_bntUpDate
source: Edit
ja_jp: 修正

# frmListPosition_CapNhat_ThongBao_Messa
source: Please select position !
ja_jp: 職位がまだ選択されていません。

# frmListPosition_CapNhat_ThongBao_title
source: Update position
ja_jp: 職位の更新

# frmListPosition_Del_ThongBao_Messa
source: Please select department !
ja_jp: 削除したい職位がまだ選択されていません。

# frmListPosition_Del_ThongBao_Messa1
source: Are you sure delete position ?
ja_jp: 確かに、「。。。」の職位を削除ですか？

# frmListPosition_Del_ThongBao_Messa2
source: Delete position successfully !
ja_jp: 職位の削除が正常に完了しました。

# frmListPosition_Del_ThongBao_Messa3
source: Delete position error. Have employee is assigned this possiton !
ja_jp: 職位の削除が失敗しました。既に、この職位を登録した社員があります。

# frmListPosition_Del_ThongBao_title
source: Delete position
ja_jp: 職位の削除

# frmListPosition_Delete_Error_Messa
source: Not select position to delete !
ja_jp: 削除したい職位がまだ選択されていません

# frmListPosition_Delete_Error_Title
source: Message
ja_jp: メッセージ

# frmListPosition_Delete_ThongBao_Messa1
source: Are you sure delete this position ?
ja_jp: 確かに「 」職位を削除したいですか？

# frmListPosition_Delete_ThongBao_Messa2
source: Delete position successfully
ja_jp: 職位の削除が完了しました

# frmListPosition_Delete_ThongBao_Title1
source: Delete position
ja_jp: 職位削除

# frmListPosition_Delete_ThongBao_Title2
source: Delete position
ja_jp: 職位削除

# frmListPosition_grpPosotionList
source: Position list
ja_jp: 職位リスト

# frmListPosition_lvwPosition_MoTa
source: Description
ja_jp: 説明

# frmListPosition_lvwPosition_STT
source: No.
ja_jp: 順序

# frmListPosition_lvwPosition_TenChucVu
source: Position name
ja_jp: 職位

# frmListPosition_lvwPosition_TenVietTat
source: Abbreviate name
ja_jp: 省略名

# frmListPosition_Text
source: Manage position
ja_jp: 職位管理

# frmListPunish_btnAdd
source: Add
ja_jp: 追加

# frmListPunish_btnClose
source: Close
ja_jp: 閉じる

# frmListPunish_btnDelete
source: Delete
ja_jp: 削除

# frmListPunish_btnExcel
source: Export to Excel
ja_jp: Excelファイルに出力

# frmListPunish_btnModifile
source: Edit
ja_jp: 更新

# frmListPunish_btnView
source: Xem
ja_jp: 照会

# frmListPunish_groupbox1
source: Danh sách nhân viên bị phạt
ja_jp: 処罰される社員リスト

# frmListPunish_lable1
source: Từ ngày
ja_jp: 自

# frmListPunish_lable2
source: Đến ngày
ja_jp: 至

# frmListPunish_lable3
source: Department Name
ja_jp: 部門

# frmListPunish_lvwListPunish_BoPhan
source: Department Name
ja_jp: 部課

# frmListPunish_lvwListPunish_HinhThucPhat
source: Hình thức phạt
ja_jp: 処罰形式

# frmListPunish_lvwListPunish_HoTen
source: Employee name
ja_jp: 社員名

# frmListPunish_lvwListPunish_LyDo
source: Lý do phạt
ja_jp: 処罰理由

# frmListPunish_lvwListPunish_MaThe
source: Card ID
ja_jp: 社員コード

# frmListPunish_lvwListPunish_NgayLamViec
source: Working day
ja_jp: 日付

# frmListPunish_lvwListPunish_STT
source: No.
ja_jp: 順序

# frmListPunish_Messa_Title
source: Thông báo
ja_jp: メッセージ

# frmListPunish_messa1
source: Đang xuất dữ liệu bảng nhân viên bị phạt thẻ ra file Excel...
ja_jp: 処罰される社員リストのデータがExcelファイルへ出力されています...

# frmListPunish_Messa2
source: Ngày bắt đầu phải trước ngày kết thúc!
ja_jp: 開始日は必ず完了日の前です

# frmListPunish_Sua_Messa
source: Không có nhân viên nào được chọn
ja_jp: 社員が選択されていません

# frmListPunish_Text1
source: Danh sách nhân viên bị phạt
ja_jp: 処罰される社員リスト

# frmListPunish_Xoa_Messa
source: Bạn có chắc muốn xóa?
ja_jp: 確かに削除したいですか

# frmListPunish_Xoa_Messa1
source: Bạn chưa chọn nhân viên cần xóa!
ja_jp: 削除したい社員が選択されていません

# frmListPunish_Xoa_Messa2
source: Delete thành công khỏi cơ sở dữ liệu!
ja_jp: データベースより完全に削除されました

# frmListPunish_Xoa_Messa3
source: Không thể xóa khỏi cơ sở dữ liệu!
ja_jp: データベースより削除できませんでした

# frmListRegRest_btnAdd
source: Add
ja_jp: 追加

# frmListRegRest_btnClose
source: Close
ja_jp: 閉じる

# frmListRegRest_btnDelete
source: Delete
ja_jp: 削除

# frmListRegRest_btnEdit
source: Edit
ja_jp: 修正

# frmListRegRest_btnExcel
source: Export to Excel
ja_jp: Excel ファイルに出力

# frmListRegRest_btnView
source: Xem
ja_jp: 照会

# frmListRegRest_Delete_Title
source: Delete đăng ký nghỉ của nhân viên
ja_jp: 社員の休暇登録の削除

# frmListRegRest_Edit_Title
source: Edit đăng ký nghỉ của nhân viên
ja_jp: 社員の休暇登録の修正

# frmListRegRest_groupbox1
source: List of left workers
ja_jp: 休暇社員リスト

# frmListRegRest_lable1
source: Từ ngày
ja_jp: 自

# frmListRegRest_lable2
source: Đến ngày
ja_jp: 至

# frmListRegRest_lable3
source: Deparment
ja_jp: 部課

# frmListRegRest_lvwBoPhan
source: Bộ phân
ja_jp: 部課:

# frmListRegRest_lvwKieuNN
source: Kiểu ngày nghỉ
ja_jp: 休暇日種類

# frmListRegRest_lvwLD
source: Lý do nghỉ
ja_jp: 休暇理由

# frmListRegRest_lvwMeTHe
source: Card ID
ja_jp: 社員コード

# frmListRegRest_lvwNgayBD
source: Ngày bắt đầu
ja_jp: 開始日

# frmListRegRest_lvwNgayKT
source: Ngày kết thúc
ja_jp: 終了日

# frmListRegRest_lvwSTT
source: No.
ja_jp: 順序
